Sen?
Kształtny, niedojrzały owoc...
Właśnie, kształtny...
N-Narukara-san!
Jak do tego doszło?
Aby to wyjaśnić, musimy cofnąć się do wczorajszego poranka.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no☆
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Nie odejdę, nie pozwolę ci odejść.
Dzisiaj powiem Narukarze-san prawdę i ją przeproszę.
Co tu się dzieje?
C-co to ma być?!
Mogę cię na chwilkę poprosić do pokoju nauczycielskiego?
Taketo-kun,
rozumiem, że przechodzisz przez okres dojrzewania.
Wiem, że miotają tobą różne uczucia.
Ale żeby od razu robić coś takiego naprawdę!
Już mówiłem, że nagle nadleciała rakieta...
Z nosa leciała ci krew. Nadal zamierzasz udawać głupiego?
Jak przystało na Króla Dziwaków.
Uderzyłem się w nos jak upadałem.
W każdym razie, jak myślisz, przez kogo doszło do tego wszystkiego?
Ja tylko opublikowałam zdjęcia.
Nigdy nie powiedziałam, że ktoś coś zrobił.
Nie uważasz, że to ma coś wspólnego z twoim codziennym zachowaniem?
Czy to prawda?
Nie wiem.
Odpowiedz mi szczerze, Narukara-san.
Co Taketo-kun ci zrobił?
Zjadł.
Z-z-zjadłeś ją?
To nie może być prawda, nie, Taketo? Powiedz, że to nieprawda!
Jak śmiałeś?
Puśćcie mnie, proszę!
Zabiję go, a potem siebie!
Zabiję się!
Uspokój się, Onee-sama.
Tylko nie tutaj! Nie tutaj!
Nie wierzę w to!
Nie ma mowy, by Taketo mógł zrobić coś takiego!
Aki-sensei, proszę dać mi trochę czasu.
Dowiodę jego niewinności.
Proszę!
W porządku.
Dawanie uczniom dużej swobody to część motta Akademii Inspiracji.
Kiedy ustalimy szczegóły, zadecyduję o jego karze.
P-proszę pani...
Ale jeśli jednak nie jesteś niewinny...
Kara Śmierci
Przygotuj się.
Ale się porobiło...
Nie jestem nawet pewien, czy przeżyję do czasu wymierzenia kary.
Nie martw się.
Nie pozwolę nikomu cię tknąć, dopóki nie odkryjemy prawdy kryjącej się za tymi zdjęciami.
Ritsu...
Poza tym nie lubię, gdy się z góry zakłada, że ktoś jest winny.
Chcesz mieć pewność, że zrobisz to jak należy?
Z-zrobić to?
O czym ty mówisz?
To znaczy, to naprawdę nic takiego.
Nie zrozum tego źle.
Ja tylko--
Ritsu! Wzór!
3.141592...
Rakieta?
Więc byłeś na jej drodze? Nie zauważyłam.
Z pewnością masz jakieś nagranie albo coś, prawda?
Mogłabyś mi je pokazać?
Nie, nie chce mi się.
Jestem zajęta testowaniem mojego najnowszego wynalazku.
Oto i on!
Pan Przylepa!
Pan Przylepa?
Pan Przylepa jest niesamowity.
GOŁĘBIO-KLUCZ
Gołębio-klucz!
Jego podzespoły emitują specjalne fale magnetyczne,
które mogą połączyć ze sobą dowolne obiekty.
Połączyć...
Łączenie!
Świder to
romans mężczyzny!
Łączenie! Łączenie! Łączenie! Łączenie!
Nie!
Dokowanie.
Co, aż cię zatkało z wrażenia?
Opowiesz mi o tym innym razem.
Nadal nie pojmujesz wspaniałości Pana Przylepy.
Dobra, pełna moc!
Huh?
Nie zbliżaj się!
Trach!
Ała...
Och?
Zaczyna się robić ciekawie.
To boli! Boli! Boli!
No dalej...
To na nic!
Całkiem się zepsuło...
Puszczaj Fukune-chan!
Nie, ty puszczaj!
Co to ma być?
O, właśnie. Może spróbujesz zdjąć ubranie?
R-rozumiem.
Dobrze, ja to zrobię.
Nie rób tego!
Ty się rozbierz, Taketo...
I tak to lubisz, ze względu na twoją pracę.
Zdejmuj ubrania!
C-co ty wygadujesz?
Taketo nie może się tak po prostu rozebrać publicznie...
Dajcie spokój. Zrobię to.
Taketo?
Tak jak przypuszczałam...
Jedyny sposób, by ich rozdzielić, to naprawić to urządzenie.
Jak długo potrwa naprawa?
Kto wie? Może dzień? Może rok?
Bez jaj!
Poważnie?
Wyluzujcie.
Nie ważne, co się stanie, nie będę wam przeszkadzać.
N-nie ważne co?
Nie pozwolę, by cokolwiek się stało!
Nie mogę się wyluzować...
Jakby się tak zastanowić, to jest pierwszy raz, gdy w moim pokoju jest dziewczyna!
Nie mogę nawet fantazjować!
Z powodu nieprzewidzianych wydarzeń
przedstawiamy państwuZbiór Najlepszych Fantazji Akutagawy Taketo.
No chodź...
P-psze pani...
Proszę pani!
C-co to miało być?
To nie czas na takie rozmyślania!
To jest szansa, by przeprosić Narukarę-san.
N-N-Narukara-san...
Pociąg Rozpusty: Naprzód w Stronę Tunelu.
Co to jest?
M-materiały do książki o pociągach!
Niedobrze.
Mój pokój jest naprawdę niebezpieczny!
To istny magazyn porno.
"Wyślę ci dokumenty, o które prosiłeś."
To tylko spam!
N-nie masz nic przeciwko temu, bym trochę ogarnął swój pokój?
Pewnie.
Puszczajcie mnie!
Onee-sama, uspokój się...
Nie mogę zostawić Fukune-chan w tej jaskini niegodziwości!
Masz tu mnóstwo materiałów naukowych.
T-tak uważasz? Nie sądzę, by było ich aż tyle.
Pisarze są niesamowici.
Nie... to nic takiego.
Przynajmniej mogę porozmawiać z nią spokojnie.
Um...
P-proszę, ty pierwsza.
Mogłabym poćwiczyć?
Ćwiczyć?
Tak.
Co to?
Ten jakby emblemat?
To jakiś wyjątkowy klarnet?
Pytam tak z ciekawości.
Jeśli nie chcesz powiedzieć, nie ma sprawy.
Dostałam go w prezencie...
Od kogoś bardzo bliskiego.
B-bardzo bliskiego?
Od taty.
Taty?
Ach tak... Od taty, co?
Ale ćwiczyć? Naprawdę musisz ćwiczyć, nawet w takiej sytuacji?
Ćwiczenia gry na klarnecie nie można przerwać nawet na jeden dzień.
Rozumiem...
Ale nie jest ci ciężko znaleźć motywację każdego dnia?
Na przykład, kiedy jesteś zmęczona...
W takie dni, uważam, że powinnaś zrobić coś,
co cię rozweseli i odświeży.
Rozumiem...
Więc tak to u wszystkich wygląda.
Halo?
Dobry wieczór.
U-Utae-san?
Wygląda na to, że masz kłopoty.
Ta, no, to jest...
Wielu moich znajomych robi z tego wielką aferę.
Ciekawe dlaczego.
Nigdy byś czegoś takiego nie zrobił, prawda?
Utae-san, dziękuję!
W każdym razie, Taketo-kun...
Tak?
Och? Jest tam ktoś z tobą?
Nie, wcale nie!
Zaraz przyjdzie mój wydawca!
Wybacz! Później oddzwonię!
Dzięki, że zadzwoniłaś! Cześć!
Czemu ją okłamałem?
Nawiasem mówiąc, to jest niesamowite...
Zupełnie jakby muzyka sączyła się przez moje serce.
Przeszkodziłem ci?
Nie.
Hę?
Nie mogę...
Nie przejmuj się! Pomyśl sobie, że jestem kamieniem albo krzesłem.
Dobrze.
Jestem kamieniem. Nie ma mnie tu...
Nie ma mnie tutaj!
Taketo przeżywa takie ciężkie chwile.
Czy nie ma nic... nic, co mógłbym zrobić?
Skończyła.
Mam nadzieję, że udało jej się poćwiczyć...
Narukara-san, chciałem z tobą porozmawiać.
Zasnęła, co?
Jest już naprawdę późno.
Narukara-san...
Mój skrypt! Muszę zrobić nową kopię!
Nie widzę nic poza swoją pracą.
A czego nie widzę, tego nie ma!
To się nie liczy jako zobaczenie tego!
"Jego oddech był jak miech.
To był wrzask żądzy, pochłonięty pożądaniem i pasją.
Kolejna bestia rosła w swej furii.
To był on, lśniący w swych cielesnych pragnieniach."
Pragnienia... żądza... bestia...
Cielesne... lśniący...
Nic nie widziałem! Nie widziałem, więc mi wybacz!
Lśniący... lśniący... lśniący...
Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam!
Jeszcze raz zmieniamy plany,
ab zaprezentowaćZbiór Najlepszych Fantazji Akutagawy Taketo.
N-nie...
Nocne przyłożenie!
Hut! Hut!
Dzieńdoberek!
Skończyłam naprawę.
Obudź się, Narukara-san!
Naprawdę to naprawiłaś?
Hej, nie wierzysz mi?
Nie bój żaby...
Przerobiony Pan Przylepa!
Nie tylko go naprawiłam!
Ostatecznie nie udało mi się z nią porozmawiać.
Trochę szkoda, ale nic na to nie poradzę.
A jego zasięg działania jest...
Nieważne, po prostu to zrób!
Ach tak?
No dobra, odpalamy!
Ojejej.
Patrzcie na to!
Więc ten też nie działa jak trzeba.
Taketo!
Fukune-chan!
Zrobiło się jeszcze ciekawiej.
Narukara-san!
Nie! Tylko nie mój klarnet!
Oddawaj...
Puść go, Taketo! Ciebie też zabierze!
Nie waż się puszczać, choćbyś miał zginąć!
Jeśli nie zginiesz, to ja cię zabiję!
Ałć!
Puszczaj!
Nie puszczaj!
A-ała...
Nie wytrzymam...
Ne boli! Wcale nie boli!
Właściwie to jest całkiem przyjemne.
Jest przyjemne, ale boli!
Przyjemne, ale bolesne!
Yay! Yay! Yay!
Trzymaj.
Uratowałeś go dla mnie?
Jest dla ciebie bardzo ważny, czyż nie?
W-wiesz co...
Jest coś, o czym chciałem z tobą porozmawiać.
Taketo!
Nic ci nie jest, Fukune-chan?
Nic.
On mnie obronił.
A co z tymi zdjęciami?
A, o to chodzi?
Spójrzcie... on po prostu próbował ją obronić.
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Pewnego dnia złapię cię na gorącym uczynku.
Więc to już chyba wszystko.
Nie... gdybyś pokazała to od razu,
nie doszłoby do tego zamieszania.
Kiedy cię obserwowałam, zaintrygowałeś mnie.
Zniszczyłeś moją maszynę krwią z nosa!
To fenomenalne! I jakie zboczone!
Twoje pochwały jakoś mnie nie cieszą.
Ej, pozwól mi przeprowadzić na tobie sekcję.
N-na razie!
Chyba żartujesz... sekcję?
N-Narukara-san!
U-Um...
Tak?
O czym chciałeś ze mną porozmawiać?
O-o wielu rzeczach.
Ale zwłaszcza o tym ustniku...
Yy, ja nie chciałem...
Byłem wtedy naprawdę głodny!
Więc...
Nie, już nieważne. Już rozumiem.
Ponieważ...
Byłeś wtedy naprawdę poważny.
Nie ma mowy, byś specjalnie to zjadł.
Myliłam się. Przepraszam.
W-w porządku.
H-Huh?
A więc to tak. Narukara-san zawsze tutaj ćwiczy.
Jak przyjemnie...
Czuję, jakby rozgrzewało moje serce.
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Ta rakieta jest naprawdę zimna...
W Następnym Odcinku:
Fotoreportaże
Hej! Mówi Kagaku Tsukuru.
Tadam! Oto Tsukuru-style bzz-bzz maszyna!
Patrzcie, jak to robię.
Bam! Bam! Bam!
Zupełnie jak karabin maszynowy!
Tratatatatata!
Bang! Bang! Bang!
Właśnie tak robi.